.إلى مركز القيادة، هذا ألفا 2
.لا يوجد شيء غير معتاد للإبلاغ عنه في النقطة 1
.ألفا 2، هذا مركز القيادة
.تابع مهمّة مراقبتك
.إنذار طوارئ كايجو
...تم إصدار إنذار طوارئ كايجو. أكرر
إنذار طوارئ كايجو
بوابة يوكوهاما
ملجأ إخلاء طارئ
تم إصدار إنذار طوارئ كايجو إلى الجناح الجنوبي والمركزي
.وجناح إيسوغو في مدينة يوكوهاما، محافظة كاناغاوا
على المواطنين في المناطق المحددة
.التوجه إلى الملاجئ على الفور
...المسار المتوقع لمركز الزلزال
.الهدف حاليًا في طريقه من ياتوباشي إلى ياماشيتا-تشو
.يُقدّر طوله بـ60 متر. قوة التحمل 3.5. حوّل
لا شيء يظهر على الجهاز الحراريّ
.ضمن دائرة نصف قطرها 3 كيلومترات
.عُلم
.إلى كلّ الوحدات، أطلقوا النّار
.أكرّر. أطلقوا النّار
.عُلم. جاري استدراج الهدف إلى منطقة العمليّات
.إطلاق
إنذار كايجو
خاصّ
إنذار كايجو في
مدينة يوكوهاما
.إذًا نجحنا في لفت انتباهه
أيّ فرقة سيرسلون برأيكم؟
.بما أنّها يوكوهاما، أظنّهم سيرسلون الفرقة الثّالثة
!يا إلهي، تبعثرت أحشاؤه في كلّ مكان
.يبدو أنني سأعمل لساعات إضافية لفترة
.حسنًا، وقتُ العمل
!حاضر
يهتف المواطنون لأعضاء الفرقة الثالثة
!بعد هزيمتهم الناجحة للكايجو
نجحت الفرقة الثالثة مرة أخرى
.في هزيمة الكايجو بدون خسائر
!الفرقة الثالثة هي حامية مستقبلنا
!هذا التشجيع علامة على امتنان النّاس
!سمعتُ أنّ النّقيب أشيرو هنا
!كم هي مذهلة
.أنت، احرص على تصوير الضّحايا أيضًا
،لمن هم في المناطق المتضررة في يوكوهاما
.يرجى توخّي الحيطة من اليوجو
.آسف
!أدلي إليّ بتقريرك عند الانتهاء
.أكيد
.بعد انتهاء كلّ المعارك الأخرى، تبدأ معركتنا
.لا أحد هنا لتشجيعنا
.ولا أحد ممتنّ لنا على وجه الخصوص
...لكن هذه
.معركتنا المجهولة ضدّ الكايجو
هيبينو كافكا
.كافكا، شركة إيزومو للتكنولوجيا تريد عينة
.شكرًا
!لا أستطيع القطع! الدهون تعيق المنشار
!أحضر لي منشار الحرارة
.أكيد
!أنت، لا تبدأ برفع تلك بعد
...مؤلم
!هنا! أحضروا حمّالة
.لا تقلق. أصاب جلدك فقط
.حصل هذا معي عدّة مرّات
!احرص على تقديم طلب تعويض العمّال
!سأفعل
.دائمًا ما تترك الفرقة الثّالثة الفوضى وراءها
.يصعب التّمييز بين الأعضاء والأجزاء الأخرى
على أيّ حال... هل يتوقّعون منّا
إنجاز هذا قبل نهاية الأسبوع حقًّا؟
.كافكا، لديّ عمل جديد لك
.لدينا شخص مفقود في جزء آخر من موقع العمل
أين؟
.الأمعاء
.حصلتُ على الإذن من الإدارة بالفعل
!استمتع
...سمعتُ النّاس يتحدّثون عن هذا، لكن
هل العمل في الأمعاء بهذا السّوء؟
هدير هدير
كيف يعمل الجسد
.فكّر في ما يوجد داخل تلك الأمعاء وأخبرني
...في كلّ مرّة تعلق في خدمة الأمعاء
.لن تستطيع تناول الطّعام إلّا بعد مرور فترة
!أنا مرهق حقًّا
!صغير الباندا ذاك كان ظريفًا جدًا
!لا أطيق الانتظار لرؤية كيف سيبدو عندما يكبر
...ما زالت رائحتها عالقة في أنفي
.والآن، تقريرنا المميز لهذا المساء
اليوم، الكايجو الّذي ظهر في يوكوهاما هُزم بفضل
.المجهودات البطوليّة للفرقة الثالثة من قوّات الدّفاع
الفرقة الثالثة تُستقبل بحفاوة
تقرير خاص: الفرقة الثالثة
.وقائد الفرقة ليس سوى النّقيب المشهورة مينا أشيرو
النّقيب     مينا أشيرو
،فهي ليست نقيبًا في سنّ الـ27 فقط
.بل وهزمت المئات من الكايجو
نظرة مكثّفة على الفرقة الثالثة
تقرير خاص: الفرقة الثالثة
النّقيب            مينا أشيرو
!لنقضِ على كلّ الكايجو معًا
تصرفها الهادئ و أناقتها يجعلانها
!أكثر قادة شعبية بين كل قادة الفرق
.يُقال أنّها مرشّحة لتكون قائد الفيلق أيضًا
لا شكّ أنّها تملك مستقبلًا مشرقًا، أليس كذلك؟
كيف تورّطتُ في هذه الأمور؟
!تبًّا! لا تفكّر في ذلك
!التّنظيف عمل مهمّ! أنا أساعد المجتمع
!أعيش في شقّة فاخرة وآكل كلّ ما أشتهيه
أليس هذا كافيًا؟
...يا إلهي، رأسي يؤلمني
.بسبب ذلك التقرير الصحفي اللّعين
...صباح الـ
!جيّد، أتيت
!كافكا
!تعال إلى هنا للحظة
.سأذهب لتحضير الأمور
.شكرًا
.صباح الخير يا كافكا
.لدينا عامل بدوام جزئي جديد بدءًا من اليوم. هذا إيتشيكاوا-كن
!يقول أنّه يهدف للانضمام إلى قوّة الدّفاع
رينو إيتشيكاوا
!كان رفيقنا هذا يحاول الالتحاق بقوّة الدّفاع أيضًا
،لكنّه استسلم
!وكان يعمل هنا أقدم من معظمنا
...هذا فظيع
.توكو-سان... إنّك تخيف الفتى الجديد
لماذا؟
لمَ استسلمت؟
...بذلتُ جهدي بالفعل
لكن مهما كنتَ تظنّ نفسك جيّدًا، هناك
...دائمًا من هو أفضل منك، على ما أظنّ
.يُمكنك القول بأنني وصلت إلى أقصى حدٍّ يمكنني بلوغه
.ستفهم عندما تكبر
.لن أفهم
.لأنّني لن أستسلم أبدًا
.لذا لن أفهم حتّى آخر رمق
.لا أريد أن أفهم على أيّ حال
.سأذهب لتغيير ملابسي
.ماذا؟ ظننت أنّكما ستنسجمان
!هذا ليس عدلًا
!مهما قلتُ، كنتُ سأبدو فاشلًا على كلّ حال
هل الاستسلام بذلك السّوء؟
!انتظري
.حسنًا، لنبدأ
.يمكن لفريق ميكي أن يظلّ في خدمة تنظيف العظام
.جهّزوا بعض العظام المهمّة هيكليًّا لشركة إيزومو التقنيّة
!حاضر
.يمكن لفريق يوشيمورا البدء في بتر الأرجل
.كلّ شيء هنا سيُرمى في النّفايات
.حسنًا
.الفتى الجديد، أنت موكّل بالأمعاء
.اتبعني
.حاضر
!أجل! هذا جزاؤك
.أنت أيضًا يا كافكا
.اتبعني
!أنا أيضًا؟
!يومان على التّوالي
.لكنّك بارع في عمل الأمعاء
!سحقًا! حسنًا، سأفعل
.يشتكي، لكنّه لا يرفض أبدًا
.كان ليقوم بعمل ممتاز في قوّة الدّفاع لو أنّه اجتاز الاختبار
هل أنت جادّ؟
.أجل، إنّه يشعر بالأعراض بالتّأكيد
.وأنا أيضًا
شاي
هل صندوق الغداء ذاك كلّ الأكل الذي أحضرت؟
.لا أملك الشّهية لأكله
.أجل، لا عجب
.خذ
ماذا؟
متعدد الفيتامينات
.يمكنك أكله
،عليك أن تُدخل بعض الغذاء إلى معدتك على الأقل
.وإلّا لن تنجو حتّى العصر
...أنا بخير
.وهذه. يمكنك استعمالها أيضًا
.فهي مفيدة جدًا
.لا أفهم ما تقول، لكنّي لا أحتاج إليها حقًّا
!كفّ عن ادّعاء الخجل وخذها
...توقّف! سينباي، حقًّا
.أجل، الجميع يتصرّفون هكذا في المرّة الأولى
.كلّ منكم مسؤول عن حمل أغراضه
!أحسنت عملًا اليوم
.أحسنت عملًا اليوم
.أراك غدًا
.أكيد، طابت ليلتكما
.حسنًا، انتهيت من الجزء النتن من العمل على الأقلّ
.سينباي
.إيتشيكاوا
ماذا؟ هل أتيت لتنتقم منّي لما فعلت في الغداء؟
...بفضلك
.بفضلك، اجتزتُ يومي الأوّل
.شكرًا لك
.هذا كلّ شيء
.طابت ليلتك
...و
.رفعوا السنّ الأقصى إلى 32
.أقصد للتقدّم إلى قوّة الدّفاع
.يبدو أن عدد الشباب أصبح قليلًا في الآونة الأخيرة
...لا أستطيع أن أخبرك ما تفعل بحياتك بالطبع
.لكن عندما قلتَ أنك استسلمت، بدا عليك الحزن حقًّا
.بطبيعة الحال، لا أهتمّ على الإطلاق
.لذا إن كنتُ مخطئًا، يمكنك أن تستسلم فحسب ولن أهتمّ
!عمتَ مساءً
!إيتشيكاوا
.شكرًا لك
.أنت ألطف بكثير ممّا توقّعت
—أخبرتك، أنا حقًّا لا
—سينبا
يوجو؟
!إيتشيكاوا، اهرب
!ابتعد من هنا قدر الإمكان
!بمجرد تأكدك من سلامتك، قُم بالتّبليغ
!لكن يا سينباي، لا يمكنك مواجهة هذا الشّيء لوحدك
!ولا يمكننا نحن الاثنان مواجهته أيضًا
تريد الانضمام إلى قوّة الدّفاع، صحيح؟
!إذًا لمَ ستدع نفسك تُقتَل هنا؟
!هنا! أنا من تريد
!هناك
!جيّد
...الآن لا يستطيع اللّحاق بي
!سحقًا لكلّ هذا
...ذهب كلّ شيء
...بيوت الجميع ومدرستنا
...أجل
!سأقتصّ منك أيّتها الكايجو
!كنتُ وشيكًا من هزيمة غورامون
ألهذا أنت حزين؟
.أنا حزينة لأنّ ميكو ماتت
ميكو، قطّتك الكاليكو؟
!سأنضمّ إلى قوّة الدّفاع
!هذا غباء. ما زلت طفلة صغيرة
!ما زلتَ في الابتدائيّة أيضًا يا كافكا
...حسنًا
!لنرَ من منّا سيكون ضابطَ قوّة دفاع أكثر روعة
!لنقضِ على كلّ الكايجو معًا
!سحقًا لكلّ هذا
!ما كان يفترض أن يكون بهذا الشكل
...سحقًا
!لستُ خائفًا منك أيها الكايجو
...استهدف السّاق
...استهدف
!لنرَ من منّا سيكون ضابطَ قوّة دفاع أكثر روعة
...إيتشيكاوا
!أيها الغبيّ
لماذا؟
!بلّغت
!هذا ليس قصدي
...إن تركتك تموت هنا
!لن أكون مؤهّلًا للانضمام إلى قوّة الدّفاع أبدًا
نتيجة التقديم
السيد كافكا هيبينو
يؤسفنا أن نبلغك بأنك لم تنجح في الجولة الأولى
من اختبارات اختيار قوّة الدفاع
.ضدّ الكايجو التي اختُتمت مؤخرًا
...سحقًا
قوّة الدّفاع ضدّ الكايجو
المتقدّمون المقبولون
...سحقًا
.سحقًا
...أنا جدّ عاجز
!لم يتغيّر أيّ شيء على الإطلاق
...لا أستطيع حماية أيّ شيء. لا جهاز لعبي ولا قطّة صديقتي
!ولا حتّى الفتى الجديد في عملي
!سحقًا
.تمّ إسقاط الهدف
.لدينا جرحى
.جاري بدء عمليات الإنقاذ
.إيغاراشي. تاكاراغي
قوّة الدّفاع ضدّ الكايجو - الفرقة الثّالثة
.اعتنيا بالجرحى
.ليتبعني البقية
.سنتفقّد المنطقة حال وجود أيّ يوجو آخر
النّقيب      مينا أشيرو
هل أنت بخير؟
.لا تتحرّك. ابق ساكنًا
...مينا مذهلة
...أسقطت ذلك الشّيء المخيف في أقلّ من ثانية
.تفوّقت عليّ بفارق كبير
!سينباي
...عندما ظهر ذلك الكايجو وأخبرتني أن أهرب
،لولا أنّك أنقذت حياتي آنذاك
.لكنتُ ميّتًا اليوم
.كنتَ رائعًا حقًا
!لنرَ من منّا سيكون ضابطَ قوّة دفاع أكثر روعة
.عليك التّفكير في الانضمام إلى قوّة الدّفاع حقًّا
.أقصد، إنّه قرارك. ليست مشكلتي
...أجل
!لا يمكنني الهرب إلى الأبد
.شكرًا يا إيتشيكاوا
.أنت شخص طيّب حقًّا
...لا أظنّ أنّ هناك ضيرٌ في الاستسلام
.لكن ليس من الجيّد أن تكذب على نفسك
—سأحاول مجدّدًا مع قوّة الدّفاع
.وجدتك
—كاي... كايـ
سينباي؟
هل تضايقك جراحك؟
!سينباي
!ماذاااااا؟
!إيتشيكاوا! هذا أنا! هذا أنا
!لا تهلع هكذا، رجاءً
...آاه
.بلّغ عنك
!لنخرج من هنا يا سينباي
الحلقة 1
الرّجل الّذي أصبح كايجو
.إن صادفت كايجو، أوّل ما عليك فعله هو استهداف السّيقان
...تعميه حتّى لا يستطيع الحراك
.أخاف قليلًا
ممّا؟
.عندما أتخيّل قتال كايجو أكبر منّي بكثير
!لا تقلقي
...متى خفتِ
!سأكون إلى جانبك دائمًا
.كاذب
نعم؟
ظهر كايجو في مستشفى يوكوهاما الجنوبيّ العام؟
.نعم
.لا
.لا بأس
،سأجهّز فريقي
.ونبيده